小明接触到了一款城市建设的游戏。在这个游戏玩家需要建造很多的设施。
其中一些设施可以提供电力，而另一些则会消耗电力。每种设施均只能建造至多一个。且建造设施还需要花费一定的资金。
如果某一时刻剩余电量（即所有发电设施产生的电力减去其他设施消耗的电力）恰好为 1，
则可以获得《高手电量》这一稀有成就。
小明现在希望获得这一成就，请你帮他计算，如何才能在花费最少资金的情况下达成这一成就。

输入描述
输入的第一行包含一个数 n（1<=n<=3000），表示小明可以建造 n 种不同的设施。
接下来的 n 行，每行包括两个整数 ai, bi，表示建造第 i 种设施可以带来 ai 的电力
（如果 ai<0 则表示消耗 |ai| 的电力），但需花费 bi 的金额建造。
数据保证所有输入均为整数，|ai|<=3000，1<=bi<=10^4，且 ai 之和的绝对值不超过 6000。

输出描述
如果无法做到剩余电量为 1，则输出 -1；如果可以，则输出所需花费的最小资金。

样例输入
4
8 1
-4 2
-2 3
-1 4

样例输出
10

输入样例 2
2
6 3
-2 2

输出样例 2
-1
